Я Константин, живу в Италии с 2023 года. Люблю Италию, но несколько раз попадал в неприятные ситуации — искал квартиру у риэлторов, которые не хотели мне ее сдавать, переплачивал за обслуживание автомобиля, а однажды оказался в скорой из-за того что врач меня не понимала и назначала таблетки вместо обследования. 

Верю что этого бы не произошло, если бы я знал контакты доктора, риэлтора и других специалистов, с которыми мы говорим на одном языке. Я сделал сервис majstr: курируемый каталог украиноязычных и русскоязычных специалистов, основанный на рекомендациях людей в телеграм чатах и группах соцсетей. Верю, что кому-то это поможет найти нужного специалиста, а специалистам - своих клиентов
