Q откуда у вас данные? 
A из телеграм чатов и групп в соцсетях — там где мастера размещают объявления, а участники делятся рекомендациями. Все данные обработаны вручную, а размещается только публичная информация из публичного профиля и сообщения. 

Q Что значит “перевірено”? 
A Значит что мастер привязал телеграм аккаунт к карточке на сайте. Верифицированные мастера могут менять, скрывать и удалять свои профили с сайта и всегда отображаются первыми в поиске. 

Q А если мастер не “перевірен”, то что?
A Все мастера проходят модерацию и являются реальными людьми из сообщества. Не верифицированные мастера могут пока не знать о своем профиле на сайте, или знать, но не верифицировать профиль. Мы постепенно пишем всем мастерам, которых добаляем на сайт.

Q Как мне добавить свой профиль?
A Нажмите на кнопку “присоединиться” в правом верхнем углу и создайте запись при помощи телеграм бота. Карточка появится на сайте после проверки модератором

Q Как мне добавить другого мастера? 
A Возможность работает в бета режиме — для этого отправьте сообщение @majstr_bot, в свободной форме опишите информацию, например “Ольга, нотариус в Милане, делает нотариально заверенные переводы и представительство в суде. Телефон такой-то”. Карточка будет проверена моераторами и опубликована на сайте.

Q Что если я не хочу чтобы мой профиль был на сайте
A Удалить карточку можно парой кликов: Нажмите на желтую плашку “це ваша картка?” в карточке мастера, подтвердите свой телеграм аккаунт и выберите “удалить профиль”. Либо напишите мне в телеграм @wondercooler если не хотите пользоваться ботом. Ваши данные навсегда будут удалены из базы данных.

Q зачем нужен телеграм бот?
Чтобы создать или изменить профиль на сайте. Телеграм — самый популярный способ общения в сообществе, поэтому мы решили использовать его как логин для регистрации на сайте. Это и защита от фрода — одна карточка — один телеграм аккаунт.

Какую информацию запрашивает телеграм бот?
Бот видит только ваш публичный профиль (те данные которые в настройках приватности telegram указаны как “видно всем”). У бота нет доступа к чатам, перепискам или другим личным данным. При создании профиля по желанию вы можете поделиться с ботом телевонным номером. Это опционально, если не хотите то просто не давайте доступ.

Q Почему на сайте нет перевозчиков в Украину?
A Мы думали над этим, и решили пока не включать перевозчиков. Возможно, позже наша политика изменится. 

Q есть ли мобильное приложение? 
A возможно позже я сделаю приложение, пока что приложение доступно в telegram

Q как поставить рейтинг?
A скоро реализуем такую возможность дла яверифицированных пользователей